Title:
1. Dodać dźwięki (jeden w czasie najechania na przycisk, drugi w czasie wybrania opcji).
2. Poprawić wave shader (w aktualnej chwili nagłówek dosyć dziwacznie faluje).
3. Dodać przycisk o nazwie "Authors" / "Credits" w głównym menu, albo belkę na samym dole z 
napisem, że gra została stworzona przeze mnie.

Options:
1. Zaimplementować prosty slider.
2. Zbudować interfejs składający się z:
a) Nagłówka z napisem "Options".
b) Slidera umożliwiającego wybranie piosenki.
c) Slidera umożliwiającego zmianę głośności muzyki.
d) Slidera umożliwiającego zmianę głośności dźwięków.
e) Przycisku umożliwiającego powrót do wcześniejszego menu.

Game:
1. Znaleźć nowe dźwięki:
a) Poruszania pionkiem.
b) Bicia pionkiem.
c) Wykonania niemożliwej akcji.
d) Wygrania gry.
e) Przegrania gry.
2. Poprawić algorytmy sztucznej inteligencji i zweryfikować ich poprawność.
3. Zaimplementować przycinanie alpha-beta.
4. Zaimplementować sztuczną inteligencję wykorzystującą nowe algorytmy.
5. Zaimplementować tworzenie nowego wątku w którym będzie działać SI (aby gra mogła działać płynnie).
6. Zaimplementować okienko końcowe wyświetlane po zakończeniu rozgrywki.
7. Zaimplementować licznik sprawdzający czy w grze zachodzi jakiś postęp.

Do tego:

Testy, testy i jeszcze raz testy.
Refaktoryzacja, refaktoryzacja i jeszcze raz refaktoryzacja.