1. Wprowadzić slider do wybierania różnych poziomów trudności.
2. Usunąć możliwość wybierania treningu.
3. Zaimplementować lepszy efekt końcowy po zakończonej rozgrywce (jako osobny stan).
4. Zaimplementować licznik sprawdzający czy w grze zachodzi jakiś postęp.
5. Naprawić problem z przyciskami które nie słuchają się efektu przejścia.
6. Naprawić problem z niemieszczącą się na ekranie grą.
7. Ulepszyć README.
8. Testy, testy i jeszcze raz testy.
9. Refaktoryzacja, refaktoryzacja i jeszcze raz refaktoryzacja.