Title:
1. Skalibrować głośność dźwięków.

Options:
2. Zaimplementować prosty slider.
3. Zbudować interfejs składający się z:
- Slidera umożliwiającego zmianę głośności muzyki.
- Slidera umożliwiającego zmianę głośności dźwięków.

Game:
4. Skalibrować głośność dźwięków.
5. Zaimplementować lepszy efekt końcowy po zakończonej rozgrywce.
6. Zaimplementować licznik sprawdzający czy w grze zachodzi jakiś postęp.
7. Zaimplementować dźwięki przy ruchach sztucznej inteligencji.

8. Naprawić problem z przyciskami które nie słuchają się efektu przejścia.
9. Dokończyć README.
10. Testy, testy i jeszcze raz testy.
11. Refaktoryzacja, refaktoryzacja i jeszcze raz refaktoryzacja.