Title:
1. Skalibrować głośność dźwięków.
2. Poprawić wave shader (w aktualnej chwili nagłówek dosyć dziwacznie faluje).
3. Dodać na samym dole informacje na temat aktualnej wersji programu oraz nazwę jego autora.

Options:
4. Zaimplementować prosty slider.
5. Zbudować interfejs składający się z:
- Nagłówka z napisem "Options".
- Przycisku z napisem "Next song".
- Slidera umożliwiającego zmianę głośności muzyki.
- Slidera umożliwiającego zmianę głośności dźwięków.
- Przycisku umożliwiającego powrót do wcześniejszego menu.

Game:
6. Skalibrować głośność dźwięków.
7. Zaimplementować lepszy efekt końcowy po zakończonej rozgrywce.
8. Zaimplementować licznik sprawdzający czy w grze zachodzi jakiś postęp.

9. Dokończyć README.
10. Testy, testy i jeszcze raz testy.
11. Refaktoryzacja, refaktoryzacja i jeszcze raz refaktoryzacja.