1. Zintegrować SFMLa z projektem oraz napisać skrypt który umożliwi jego skompilowanie
2. Zaimplementować proste menu z możliwością przejścia do gry
3. Zaimplementować stan końcowy pokazujący kto wygrał daną rozgrywkę
4. Dodać jakąś lekką i cichą muzykę w czasie gry
5. Dodać przycisk umożliwiający wyłączenie dźwięków i muzyki
6. Zaimplementować obsługę różnych skrótów klawiszowych (np. ALT-F4)

7. Zaimplementować funkcję, która sprawdzi czy dana damka w aktualnej chwili jest w stanie kogoś zbić
8. Znaleźć wszystkie błędy i niezgodności z zasadami w gry w warcaby i je naprawić.

9. Refaktoryzacja, refaktoryzacja i refaktoryzacja
10. Testy, testy i testy
